Она называется Сцилла.
Что-то вроде черной книжки Компании.
- Что это?
- Беспроводное устройство, Что поглощает
Все электронные данные вокруг в диаметре 10 футов.
И я лично вручу вам
И информацию с Сциллы сможет… ?
Если доберемся до нее достаточно близко
То она наша
Если бы Сцилла была пиццей
То у нас есть всего лишь один ее кусочек
То есть Сцилла это не одна карточка
А 6.
Они убили моего ребенка
Я должен узнать кто это сделал.
Проснись и пой
сука
Завтрак
Ало?
Коул Пфайффер,
Это Грегори Уайт.
Увидимся завтра в GATE
Премиальные
Сара Танкреди
Сейчас в безопасности, Брюс?
так скажи же мне где Сара.
Лос-Анджелес?
Молодец.
Это не было встречей
Между двумя Владельцами карточек, агент Сэлф.
Это была встреча
Между всеми 6 Владельцами.
Теперь мы знаем у кого остальные
5 карточек.
Эй, достал что-то
с того видео?
Камера мобильного телефона и растояние в 50 футов.
Получилось зернистое видео.
Все еще распечатываем по кадрам его.
Ты была когда-нибудь на таком?
Да.
Я тогда постоянно пила,
Так что не помню многого.
Ээ,
Говорят я была очень веселой.
А ты?
Нет.
Маловато яхт есть на свете, где я бывал.
Я всегда хотела жить на одной такой.
Думаю, что было бы классно иметь вместо крыльца - океан.
Так тут у тебя
И так Океан.
Что не так с твоей лодкой SS Minnow ?
Ничего.
Ты действительно хочешь
На такой штуке однажды
Отплыть к неизведанным местам?
Да, а почему и нет?
Если только мы будем вместе.
Мне нравится как это звучит.
Эй, паппи.
Кое-что есть.
Однажды.
Что такое?
У нас есть номерной знак автомобиля.
Фотка с видео с мобилки.
Номера правда
Плохо видно. Все так зернисто.
Забудь про номера.
Что рядом с номерным знаком?
Похоже на наклейку.
- ДМВ?  - Это флаг.
Это дипломатический номерной знак.
Шесть «Пи» , ребята.
В Фокс Ривер
Я контролировал 32 камеры – помогли
шесть «Пи»
Можешь распознать что там?
Мне нужно больше деталей.
Сейчас.
Предшествующее событие, План, Предотвращение,
Бедненький-стукач (Простак-Придурок), финальное Представление.
Можешь перестанешь вилять задом и скажешь. Что у тебя за мысли?
Второй этап.
Расшифровка карточек.
Взлом. Нам нужен план.
Агент Сэлф предоставит нам информацию, что нам нужно.
Ты работал с Уистлером.
Он не говорил ничего про некое место?
Разве не это находилось в его книжке про птиц?
Которая у Ти-Бэга.
Если он выбрался из Сонны с ней.
Не важно где состоится Взлом карточек
Если у нас нет самих карточек.
Вот ваш флаг.
Алжир? Турция.
Узнай где турецкое консульство в этом городе.
Знаешь что? Продолжай все делать по своей программе
Твоя очередь.
Его зовут Эрол Тэбэк.
Консульство в центре города.
Да, но нам не пробраться в консульство.
Но мы можем следить за ним поблизости оттуда.
Майкл.
Я останусь
Поработаю над видео.
Хорошо.
- Однажды.
Коул Пфайффер.
Как поживаешь?
Коул.
Пфайффер.
П-ф-а-й-ф-е..
Черт!
Коул Пфайффер.
Как поживаешь?
Нет.
Зовите меня просто Коул, пожалуйста.
П-ф-а-й-ф... e...
Черт!
Уничтожим же окружающий нас
негатив.
Вот что мы тут делаем.
Вот что мы тут делаем в GATE.
И я бы вдохновил вас на...
Уф.
П-ф-а-й-ф-ф-е-р.
...ф-е-р.
П-ф-а-й-ф...
П-ф-а-й-ф-ф-е-р.
Чем обычно занимаются дипломаты?
Немногим, но парковаться они могут где хотят.
Включай.
Мы можем подобраться ближе?
Наш кадр.
Да?
Копирование пошло.
Карточка с ним.
Да, черт подери.
Это его жена?
Мне бы такую.
Пропало.
Как?
Чувак, я не знаю
Что сказать тебе – вы потеряли источник.
Все пропало, чувак.
Мы потеряли ее.
Но как!
Как мы могли потерять ее?
Мы ведь рядом с ним.
Не он Владелец Карточки.
А она.
Надо валить отсюда пока нас не раскусили.
Давай, поехали!
Знаешь что у нас общего?
Что?
Мы оба чувствуем реальность
В отличие от этих лысых.
Так как насчет того
Предшествий  и планов, о  которых ты там что-то говорил
Если надумал что-то
И никому это не интересно, скажи это мне, идет?
Прокатит
Ну ладно.
Ало?
Сара?
Это Дон Сэлф.
Слушай,
У меня плохие новости
Брюса Беннета нашли мертвым сегодня утром
В его квартире.
Мне жаль.
Лиза, проходи.
Мы быстро.
Я знаю, что у тебя есть дела.
Курс кипа
На отметке в 10 сейчас.
Я сообщу тебе когда он доберется до 15.
Тогда тебе надо будет уехать отсюда немедленно.
Сумки со мной.
Могу уезжать прямо сейчас.
Разве у тебя сегодня нет того мероприятия?
Есть.
Но...
Важно оставаться на публике.
Чтоб никто ничего не заподозрил.
Ладно.
Я не сомневаюсь в твоих лидерских
- способностях, Лиза, но...  – Это хорошо.
Я тоже.
Не буду тебя задерживать.
Пожалуйста...
Береги себя.
Ну вот и она.
Так, делай что должен.
Будь поблизости от нее в течении 2 минут, чтоб устройство могло скопировать карточку.
У меня получится.
А ну сядь.
Видишь – 3 чемодана?
Они создают треугольник вокруг нее.
Это частная охрана.
Компания наняла ее
Для внутреннего круга.
Нам не пробраться к той дамочке.
- Не сегодня.
- Класс.
Что не так?
Эй. Тедди.
О, братишки Грим или не так?
Тихо, Линк, помни : он нам нужен.
Что ты делаешь в Лос-Анджелесе?
Я думал что может смогу стать здесь известным фотографом...
- Эй!
- Если уж
Кому-то и злится тут... так это мне.
Вы бросили меня в Панаме.
Оставили умереть.
В третий раз уже, так что поздравляю с этим,
Держите приз - индюшку.
Где книга про птиц?
Про птиц?
Где книга?!
О. Смотрит кто сюда смотрит, дорогой.
Смотри, кто сюда смотрит.
Не думаю
Что вы заслужили пир
В Лос-Анджелесе, а я нет.
Ты не знаешь куда вовлек себя, Теди.
Если не хочешь этого узнать,
Скажи просто где книга про птиц.
Вы отпустите меня сейчас же
Либо нас всех сцапают.
Это ваш выбор.
Линк, пошли.
Пошли, Линк!
Танкреди. Т-А-Н­
К-Р-Е-Д-И.
Создай что-то вроде рыбацкой сети
С радиусом в 35 миль.
Если она или те ребята попадутся туда, позвони.
Есть.
Где ты?
Лос-Анджелес.
Иду по следу Сары Танкреди.
Я прошу царя, а ты даешь мне пешку.
Она не относится к делу.
Скажите это Скофилду.
Если кто и знает что за секреты у него, так это только она.
Что насчет Гретчен?
Она получает свое,
Но я сомневаюсь – стоит ли оставлять ее в живых?
Я думаю вы не...
Она должна что-то знать.
Будет жить
Пока не заговорит.
У меня для тебя есть кое-что другое.
Похоже бывшие рабочие
Ищут Сциллу.
Ти-Бэг в городе?
Да. Но мы его упустили.
Теперь он может быть где угодно.
Не важно где он. Важно что он делает.
Он заварил все это из-за нас.
- Где Сара?
- Лодка
Конечно
Я виновата в том, что он мертв.
- Не правда.
- Мы оба это понимаем.
Я не должна была ему звонить.
Я знала. Не надо была идти к нему.
Не надо было его втягивать...
Беннетт хотел тебе помочь.
Компания его убила, а не ты.
Слушай, Сара, это не...
Не твоя ошибка.
Мне жаль.
Мне действительно жаль.
Привет, я могу чем-нибудь вам помочь?
Ваша улыбка уже помогает.
Я Коул Пфайффер.
Добро пожаловать в Лос-Анджелес, мистер Пфайффер.
Прошу
- Зовите меня Коул
- Мистер Уайт
Ожидает встречи с вами,
Он немного
опаздывает, Коул.
Примерно насколько опаздывает?
Не на много.
Можете присесть вот там.
Ой, я почти забыла
Вам пришло сообщение.
Мне?
Мистер Ксинг звонил.
Дважды.
Видимо ваша репутация дает о себе знать.
Видимо так.
Дон Сэлф.
Когда нашли труп?
Сегодня утром.
Говорят суицид,
Но мы ведь знаем, что это.
Так что у меня к вам очень важный вопрос
Брюс Беннетт знал ваше местонахождение?
Не знаю.
Потому что если знал,
То есть чертовская вероятность
Что Компания уже тоже знает.
Понятно? Так что теперь работайте с двойной скоростью.
Мне нужны чтоб ваши глаза были и на затылке, понятно?
Слушайте, я ценю такие речи,
Нор как насчет того
Чтоб узнать где мы можем устроить Взлом
Наших карточек?
У меня есть
Парень что занят этим сейчас.
Значит теперь их уже двое.
Ну... о чем это ты сейчас?
Его зовут Теодор Багвэлл.
Он сидел с нами в Панаме,
И теперь он тут, в Лос-Анджелесе,
И у него книга
Уистлера. И Махоуни считает…
MМахоуни считает, что в книге есть план Взлома.
Ты шутишь...
Хотелось бы.
Вы позвонили Джесперу Поттс.
Оставьте свое сообщение.
Эй. Это я. Слушай, мне нужна та информация
О которой мы говорили вчера,
понял?
Перезвони
Как только сможешь.
Лиза Тэбэк.
Жена турецкого консула.
Женаты много лет, детей нет.
Числится логистиком
В управлении SENSA,
Чaстном научном центре с офисами в Вашингтоне,
Нью-Йорке и Чикаго с Лос-Анджелесом.
Мда. Все что я хочу узнать
Об этой детке – ее расписание .
Что и где она делает.
У нас нет времени.
Сегодня утром, когда она вышла из машины,
При ней были чемоданы.
Ну тогда давайте проверим на какой рейс самолета она
уже купила билет.
Может она уже улетела.
Я так не думаю.
Если она куда-то и улетит сегодня,
то только ночью.
Согласно этой газете, Лиза Тэбэк будет присутствовать сегодня
На каком-то веселом благотворительном вечере в городе.
Ну. Это прекрасно. Там мы ее и найдем.
Чей благотворительный вечер?
Она главный спонсор организации
«Орлы и Ангелы».
«Орлы и Ангелы»?
Слышал о таком?
Когда полицейский погибает на службе,
Он Орел.
Его родные - Ангелы.
Это благотворительный вечер Управления Правопорядка.
Если вы подберетесь к ней достаточно близко,
То заметите вокруг половину копов Лос-Анджелеса.
Джеспер, где ты был?
- Думал.
- Думал?
Единственное о чем ты должен думать -
То что я от тебя попросил.
Ты нашел местонахождение?
Да, да, больше ничего не говори, хорошо?
Я слышал щелчки вчера когда говорил по телефону.
Так, успокойся, хорошо? Я еду к тебе.
Не важно, потому что ты никогда
Не сможешь пробраться туда, где они хранят его.
Я не должен был тебе помогать. Я...
Успокойся, идет? Я выезжаю прямо сейчас.
Думаешь они достаточно сильные?
Вдвоем у них получится.
Это последнее в списке.
Ты уверен, что мы должны их именно красть?
Это единственное, что мы не можем купить в магазине,
Так что – да, мы должны их украсть.
Собери все остальное, увидимся там.
Хорошо.
Слушай,
С тобой все будет в порядке?
Да. Мне нужно время.
Точно.
Я вернусь как только смогу.
Идет.
Мне так жаль.
Меня не будет на следующей неделе,
Не смогу увидеть вас в действии, Коул,
Но вы тут в хороших руках - Энди.
Мне надо лететь в Сан Франциско,
Я просто хотел вам сказать как мы взволнованы
Вашему присутствию здесь, будем надеяться
Другие продавцы научатся от вас чему-нибудь.
Мы разберемся с тем чеком по моему возвращению, хорошо?
ЭЭ, запомните – не называть город Франциско - Фриско.
Они это ненавидят.
Это правда.
Ну, может я вам покажу ваш офис, Коул?
- Хорошо.
- Простите.
Я не видел в вашей анкете
Что вы… инвалид.
Тогда бы я сделал нужные изменения на вашем
рабочем месте.
Энди, мне больше нравится считать себя...
Нормальным.
Точно. Да.
Ну вот.
Да.
Значит тут я буду...
Работать, прямо в этом...
... офисе.
Точно.
Ну, значит мне пора закатить уже рукава.
Знаешь, Коул, я... должен сказать вам.
Я все еще поражен
Тем, как человек которого я не разу не видел ни на одном собрании
Или семинаре, вдруг сваливается с небес
И бьет все наши рекорды по продажам.
Если вы верите в GATE как я,
Вам не составит труда ничего продать.
Ну вот.
Вот.
И вот ваш угловой офис, как вы и просили.
Добро пожаловать в команду.
Ладно. Спасибо.
Один...
22...
...Б.
Оо.
Сара.
Сара – ты куда?
Чего вам?
Содовой, пожалуйста.
Сколько лет?
Что?
Участвуешь в программе. Сколько лет...
Не пьешь?
Около трех лет и трех месяцев.
Молодец.
Да. Но только не сегодня.
Но я буду вам очень благодарна
Если ответите на сложный вопрос.
Какой?
Жизнь - трагедия,
Или все же в ней есть...
...надежда?
Это ты мне скажи.
Двойной Бурбон, не разбавляя.
Просто налейте.
Не унывай, дорогуша.
Здесь.
«Орлы и Ангелы» поддерживает Компания.
Все начнется через 5 минут.
- Простите.
- Нет проблем.
А ты откуда?
Там был мой парень.
Мне жаль, просто...
Конечно.
Я знал его будто всю свою жизнь.
Он был очень близким человеком для моей семьи.
Всегда лучшие погибают.
Не будешь пить?
дорогуша,
Добрая Шепард поможет тебе унять боль.
Рональд Уинстон Шепард, зови меня Шеп.
Шеп, мне как-то не хочется с тобой говорить сейчас.
Ты уже наговорился.
Оставь ее в покое, идет?
Ой, простите.
Продолжай.
Когда мне было 13 я собиралась пойти на мюзикл «Энни»,
Но мама умерла как раз
Немного ранее и папа вроде согласился меня отвезти...
Я уже была в новом платьице,
И я знала наизусть весь мюзикл.
Папа позвонил с работы,
И сказал, что он не сможет …
Это был первый случай.
Я помню то чувство – как будто бы я плыла где-то далеко...
Как будто я единственный человек, что живет на этом свете.
И пришел Брюс.
Он появился ...
И забрал меня домой, и сказал
Что если я когда-нибудь буду в нем нуждаться, он придет.
Месяц назад он был мне нужен, я позвонила ему.
И он умер из-за этого.
Секундочку.
Что бы он хотел сейчас для тебя?
Я сделаю тебе услугу.
Перед тем как мы все начнем ужин,
Я бы хотел приветствовать всех
На 15-летии благотворительных сборов для «Орлов и Ангелов».
Мы все знаем почему мы тут все собрались,
По этому я хотел бы начать вечер с минуты молчания
Во имя нашего посвящения себя служению закона
И во имя тех, чьи жизни были отданы
Во имя исполнения закона.
Их будет действительно не хватать.
Спасибо
Приятного ужина.
Меня распознали, ребята.
Просто скопируйте эту карточку.
Начинается.
Копируем.
Здравствуйте, мои соболезнования.
Да?
Кип на отметке 15.
Поняла.
Мне очень жаль, но мне придется уехать.
ДА. Мне жаль. Да.
Что она делает?
Уходит.
Мне... жаль.
Да?
Меня узнали. Встречайте у заднего входа.
Эй.
Я не знаю с кем вы меня спутали, но...
Я знаю кто ты. Теперь положи оружие вниз.
Медленнее.
Третий. Прием?
Двигайся.
Пора забрать оттуда устройство.
Ну это уже совсем.
Почему ты просто не позовешь подкрепление?
Я работаю на Компанию, Барроус. Нам подкрепление не нужно.
Твои последние слова?
Да?
У нас проблема. Я только что убил одного из охранников.
Пора валить немедленно!
Нет. У нас еще ее нет.
Делай что должен.
Надо избавиться от трупа.
Пусть найдут его.
Чего?
Жди Махоуни.
Гретчен.
Как поживает моя девочка?
А?
Похоже твой друг Уистлер
Не был единственным кто искал Сциллу.
Знаешь что-нибудь про это?
Нет.
Ты никогда ничего не знаешь, так?
Ты никак с ними не связана.
Скофилд, Барроус...
Ты не знаешь кто...
Нет.
Ты не можешь продолжать мне и дальше лгать.
Нет!
Не знаю!
Ты выглядишь...
...так чертовски хорошо.
Я могу сделать все еще хуже.
Да.
Кредитная карточка Брюса Беннетта
Была только что использована в Сан Педро.
Спасибо. Прекрасно.
Простите.
У нас произошло убийство снаружи,
Думаю это ваш человек.
Вы должны проследовать за мной.
Что?
Никто не покинет это место пока не произойдет опознание.
Прошу.
Мазэрс.
Останься с миссис Тэбэк.
Что произошло? Я опаздываю на самолет.
Понимаю. Мы все сделаем быстро.
Офицер Мазэрс постоит с вами.
- Пожалуйста.
- Останься с ней.
Просто постойте со мной рядом, Мэм.
Спасибо.
Что происходит?
Это займет всего лишь несколько минут.
О. Пошло, давай.
Прекрасный мемориал.
Я очень уважаю
Самопожертвование ваших сотрудников.
На улицах слишком много плохих людей.
Офицер Мазэрс, у вас...
Тут кое-что.
У вас кровь из носа.
Однажды...
Простите.
Я ищу эту женщину.
Сара Танкреди.
Вот, держите.
Спасибо.
С вами все в порядке?
Ну вот. Черт, есть.
Ничего. Безопасного вам путешествия.
Миссис Тэбэк. Пора уезжать.
Мэм, немедленно.
Говорю же тебе, я не видела ее.
Уверена?
Ребята!
Вышло!
Заткнись, жопа.
Уверен, что полностью скопировалось?
100 процентов.
Где Сара?
Сейчас не моя очередь за ней приглядывать.
Черт, что нам делать. Нужен кто-то чтоб приглядывал за нами.
Не волнуйся, такой уже есть.
Политическая мотивация?
Что-то с армянами.
Какой-то тип позвонил в полицию.
Нападавший думал, что там будет консул
Охранник Лизы попал под удар.
Лиза уже улетела?
Да, генерал.
Что у вас?
У меня был один человек.
Был.
Он был информатором.
Вообще-то он раньше работал на Компанию
Около 11 лет
Пока не отвернулся от них и не решил помогать мне.
Он сказал, где место что нам нужно.
Но я...
Нашел его сегодня мертвым в его квартире.
Мне жаль.
Сначала Беннетт , теперь ваш человек?
Да.
Они все ближе.
Без сомнений.
И теперь...
У меня не козыря в кармане.
И у меня нет ни мысли где нужно осуществить
Взлом.
Надо двигаться дальше, агент Сэлф.
Ничего не изменить.
Не важно даже что именно.
Ладно
Не важно, что происходит, мне,
Сне нравится как ты все делаешь, Скофилд.
Вам еще что-нибудь нужно, Мистер Коул?
Все в порядке, малышка.
В чем же твой план, Мистер Уистлер?
В чем же твой план?
Шэн Ксинг...
Коул Пфайффер е пришел на наше собрание.
То есть у тебя нет Сциллы?
На будущее, Шэн Ксинг.
Если я кому-то нужен, я в Лос-Анджелесе.
Номер 2 есть, далее – номер 3.
Получилось собрать что-нибудь из мобильника Лизы Тэбэк?
Не знаю.
Мы собрали только карточку.
Хочу поблагодарить тебя
За то, что ты там сделал для меня.
Мне надо чтобы ты кое-что сделал для меня.
Да, все хотят.
Я ищу человека, что убил моего сына.
Что именно надо?
Вот отчет из полиции.
Мне надо, чтобы
Ты пробрался в базу ФБР
И нашел человека.
Этот человек профессиональный киллер.
Он афро-американец, высотой в 6 футов.
Весом в 220 фунтов.
Это лично для тебя.
С тобой все в порядке?
Думаю да.
Я волновался. Где ты?
Давай я приеду к тебе.
Нет. Спасибо. Я почти дома.
Слушай...
Ты причина, по которая мной движет.
Ты все что у меня осталось, и это меня пугает.
Я просто хочу быть вместе с тобой.
Знаю, что обстоятельство вокруг не идеальны,
Но мы вместе.
Ты тут. Я тут.
Мы больше не говорим про «однажды»...
Все произойдет уже сегодня.
Почему бы тебе просто не вернуться,
Мы приготовим ужин
И возможно найдется и время лично для нас.
Хорошо, сейчас приду.